What? An acquisition?
Apa? Akuisisi?
The CEO is changing too.
CEO juga berubah.
Effective today, I have been appointed CEO of Style Web.
Efektif hari ini, saya telah dilantik CEO Web Gaya.
My name is Takahito Seko.
Namaku Takahito Seko.
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Why is he here?
Kenapa dia ada di sini?
Ms. Hanai.
Nona Hanai.
Mr. Yoshino.
Tuan Yoshino.
Yes?
Ya?
Could you come to my office later?
Bisakah Anda datang ke kantor saya nanti?
Yes, I'll be there!
Ya, saya akan berada di sana!
[Episode 2] Takahito Seko...
[Episode 2] Takahito Seko...
That heir is known to be quite powerful within the Seko Group.
Pewaris itu dikenal cukup berkuasa dalam Grup Seko.
Yeah.
Ya.
If we play our cards right,
Jika kita memainkan kartu kita dengan benar,
I have a good chance of getting an important position.
Saya memiliki peluang bagus untuk mendapatkan posisi penting.
Hey, Shiori.
Hei, Shiori.
Don't do anything stupid.
Jangan melakukan hal bodoh.
Let's go.
Ayo pergi.
[New Project - In-house Brand Manufacturing and Sales]
[Proyek Baru - Merek In-house Manufaktur dan Penjualan]
A new project?
Sebuah proyek baru?
We are planning to launch Style Web's own in-house brand.
Kami berencana untuk meluncurkannya Merek internal Style Web sendiri.
Huh?
Hah?
I want you two to think of people who could contribute to this project.
Saya ingin kalian berdua memikirkan orang yang dapat berkontribusi pada proyek ini.
In that case, please let me join the project.
Kalau begitu, izinkan saya bergabung dengan proyek ini.
I have the highest sales record in the sales department.
Saya memiliki rekor penjualan tertinggi di bagian penjualan.
I'm sure I can be of use to you.
Aku yakin aku bisa berguna untukmu.
What about you, Ms. Hanai?
Bagaimana denganmu, Nona Hanai?
Huh?
Hah?
Sir, she's my assistant, so isn't that a problem?
Pak, dia asisten saya, jadi bukankah itu sebuah masalah?
I was hoping you would do it, Ms. Hanai.
Saya berharap Anda akan melakukannya, Nona Hanai.
Huh?
Hah?
Sorry, did you hear me?
Maaf, apakah kamu mendengarku?
She's basically just my sidekick.
Dia pada dasarnya hanyalah sahabat karibku.
I use her because she's convenient.
Saya menggunakannya karena dia nyaman.
Someone who treats their subordinates as "convenient" tools
Seseorang yang merawat bawahan mereka sebagai alat yang "nyaman"
has no right to be a leader.
tidak berhak menjadi pemimpin.
What?
Apa?
Mr. Yoshino.
Tuan Yoshino.
I hear you're the new sales department leader in the next rotation.
Saya mendengar Anda adalah pemimpin departemen penjualan yang baru pada putaran berikutnya.
I think I'll withdraw that.
Saya pikir saya akan menariknya.
W-Wait a minute.
T-Tunggu sebentar.
But you just got here.
Tapi kamu baru saja sampai di sini.
I can't accept this!
Saya tidak bisa menerima ini!
No matter what you say,
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
this decision isn't going to change.
keputusan ini tidak akan berubah.
I'm sorry about the other day.
Aku minta maaf tentang hari lain.
I won't tell anyone about that night.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun tentang malam itu.
I won't cause you any trouble, sir.
Saya tidak akan menyusahkan Anda, Tuan.
So I couldn't possibly take such an important project...
Jadi aku tidak mungkin ambil proyek penting seperti itu...
I'm not giving you special treatment.
Aku tidak memberimu perlakuan khusus.
Huh?
Hah?
I looked at every employee.
Saya melihat setiap karyawan.
You have the highest closing rate in the sales department, Ms. Hanai.
Anda memiliki tingkat penutupan tertinggi di bagian penjualan, Bu Hanai.
But that was Mr. Yoshino's...
Tapi itu milik Tuan Yoshino...
But it's all thanks to your support, right?
Tapi itu semua berkat dukunganmu, kan?
He's not the one doing excellent work.
Bukan dia yang melakukan pekerjaan luar biasa.
It's you.
Itu kamu.
What's wrong?
Ada apa?
No one's ever said that to me before.
Tidak ada yang pernah mengatakan itu padaku sebelumnya.
Then...
Lalu...
let me say it again.
izinkan saya mengatakannya lagi.
You're the one I need.
Kamulah yang aku butuhkan.
Huh? No, wait a minute!
Hah? Tidak, tunggu sebentar!
What do you mean we're breaking up?
Apa maksudmu kita putus?
What? Weren't you going to be the sales department leader?
Apa? Apakah kamu tidak pergi menjadi pemimpin departemen penjualan?
Do you think I'd let trash like you meet my parents?
Apa menurutmu aku akan membiarkan sampah sepertimu bertemu orang tuaku?
Don't mess with me.
Jangan macam-macam denganku.
Hey, Mio! Mio!
Hei, Mio! Mio!
Everyone here...
Semuanya di sini...
is essential to the project we're launching.
sangat penting untuk proyek yang kami luncurkan.
A comfort that lets everyone love themselves.
Sebuah kenyamanan yang memungkinkan semua orang mencintai diri mereka sendiri.
That's our theme for product development.
Itulah tema kami untuk pengembangan produk.
Fabric. Stitching. Price range.
Kain. Jahitan. Kisaran harga.
Whatever it may be,
Apa pun itu,
gather all user complaints.
mengumpulkan semua keluhan pengguna.
Let's make clothes that solve every problem.
Mari kita membuat pakaian yang menyelesaikan setiap masalah.
Yes.
Ya.
[Long petite sleeves. Hemming required.] [Versatile denim that flatters wavy types.]
[Lengan panjang mungil. Diperlukan hemming.] [Denim serbaguna yang cocok untuk tipe bergelombang.]
Ms. Hanai, what do you think of this?
Nona Hanai, apa pendapat Anda tentang ini?
Well...
Ya...
The pockets could be a little deeper.
Kantongnya mungkin sedikit lebih dalam.
I've heard it would be convenient
Kudengar itu akan nyaman
if women could fit wallets into their pockets too.
jika wanita bisa muat dompet ke dalam saku mereka juga.
I see.
Jadi begitu.
I'll consider it.
Saya akan mempertimbangkannya.
But should you really be asking me for opinions?
Tapi sebaiknya Anda benar-benar melakukannya meminta pendapatku?
I trust you.
Saya percaya kamu.
Sir, can I have a moment too?
Pak, bolehkah saya minta waktu sebentar juga?
Sure.
Tentu.
Does this data look okay for this document?
Apakah data ini terlihat baik untuk dokumen ini?
Looks good.
Kelihatannya bagus.
He's really capable.
Dia benar-benar mampu.
Even with all his work as CEO, he came up with this project in a week.
Bahkan dengan semua pekerjaannya sebagai CEO, dia membuat proyek ini dalam seminggu.
And the concept's relatable.
Dan konsepnya bisa diterima.
I hope this project makes a lot of people happy.
Saya berharap proyek ini membuat banyak orang bahagia.
Alright, I need to do my best too.
Baiklah, aku juga harus melakukan yang terbaik.
Ms. Hanai, are you okay?
Nona Hanai, kamu baik-baik saja?
I'm sorry. I'm just a little dizzy.
Saya minta maaf. Aku hanya sedikit pusing.
Please leave early today.
Silakan berangkat lebih awal hari ini.
But...
Tapi...
There's no point in pushing yourself and getting sick.
Tidak ada gunanya dalam memaksakan diri dan jatuh sakit.
Okay.
Oke.
Come on.
Ayo.
Yes.
Ya.
Is that so?
Apakah begitu?
I see.
Jadi begitu.
Welcome!
Selamat datang!
- I'm meeting someone. - Meeting someone...
- Aku akan bertemu seseorang. - Bertemu seseorang...
Right this way.
Lewat sini.
- A new customer. - Okay!
- Pelanggan baru. - Oke!
Haven't seen you here in a while, Shiori.
Sudah lama tidak melihatmu di sini, Shiori.
Maybe about two months.
Mungkin sekitar dua bulan.
Are you busy with work? You look pale.
Apakah Anda sibuk dengan pekerjaan? Kamu terlihat pucat.
Yeah. A little.
Ya. Sedikit.
But I thought seeing your face might cheer me up.
Tapi kupikir melihat wajahmu mungkin menghiburku.
No way.
Mustahil.
It's not me. It's that tea, isn't it?
Itu bukan aku. Itu tehnya, bukan?
So, what's really going on?
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
You came to talk about something, right?
Anda datang untuk membicarakan sesuatu, bukan?
Well...
Ya...
I see.
Jadi begitu.
You and Mr. Seko, huh?
Anda dan Pak Seko, ya?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
The CEO was just comforting me when I was a mess.
CEO hanya menghibur saya saat aku berantakan.
So you're not going to tell him anything?
Jadi kamu tidak akan memberitahunya apa pun?
I can't...
aku tidak bisa...
It would probably cause problems.
Ini mungkin akan menimbulkan masalah.
In that case,
Dalam hal ini,
this might sound a little harsh,
ini mungkin terdengar agak kasar,
but maybe you shouldn't have the baby.
tapi mungkin kamu tidak seharusnya mempunyai bayi itu.
Huh?
Hah?
I mean, there's no love between you two, right?
Maksudku, tidak ada cinta antara kalian berdua, kan?
I feel bad for the baby.
Aku merasa kasihan pada bayinya.
But that's...
Tapi itu...
If you want to have it, you need to tell him.
Jika kamu ingin memilikinya, kamu perlu memberitahunya.
You have to choose which path to take.
Anda harus memilih jalan mana yang akan diambil.
[The next day]
[Keesokan harinya]
I'm thinking of quitting. [Resignation letter]
Saya sedang berpikir untuk berhenti. [Surat pengunduran diri]
Is it...
Apakah itu...
because of that night?
karena malam itu?
That night,
Malam itu,
I was the one who couldn't bear to watch you cry.
Akulah orangnya yang tidak tega melihatmu menangis.
There's no reason for you to blame yourself.
Tidak ada alasan bagi Anda untuk menyalahkan diri sendiri.
Really.
Benar-benar.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's not because of that night.
Itu bukan karena malam itu.
I've been thinking for a while that I want to try a different job.
Saya sudah berpikir beberapa saat bahwa saya ingin mencoba pekerjaan lain.
That's why.
Itu sebabnya.
I see.
Jadi begitu.
Thank you for taking the time to listen to me.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk mendengarkanku.
Ms. Hanai?
Nona Hanai?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Mother and Child Health Handbook]
[Buku Panduan Kesehatan Ibu dan Anak]
Sir.
Pak.
Stay there.
Tetap di sana.
Take this.
Ambil ini.
It's caffeine-free. Don't worry.
Ini bebas kafein. Jangan khawatir.
Thank you.
Terima kasih.
When you said...
Saat kamu bilang...
you wanted to quit earlier...
kamu ingin berhenti lebih awal...
I felt you weren't telling me something.
Aku merasa kamu tidak memberitahuku sesuatu.
Could it be...
Mungkinkah...
that the baby... is mine?
bahwa bayi itu... milikku?
Sorry if I'm wrong.
Maaf jika saya salah.
But...
Tapi...
if that's true...
kalau itu benar...
I can't let you worry on your own.
Aku tidak bisa membiarkanmu khawatir sendirian.
You're right.
Anda benar.
But that night, you were just helping me.
Tapi malam itu, kamu hanya membantuku.
If you had known I'd work for you, this wouldn't have happened.
Jika kamu tahu aku akan bekerja untukmu, ini tidak akan terjadi.
But I've made up my mind.
Tapi aku sudah mengambil keputusan.
I'm having this baby.
Aku sedang mengandung bayi ini.
I won't cause you any trouble.
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Please.
Silakan.
I'll never tell anyone. I'll never rely on you, either.
Saya tidak akan pernah memberi tahu siapa pun. Aku juga tidak akan pernah bergantung padamu.
Please.
Silakan.
Could you just pretend you never knew?
Bisakah kamu berpura-pura tidak pernah tahu?
That night...
Malam itu...
wasn't out of pity.
bukan karena kasihan.
That night,
Malam itu,
I knew who you were.
Saya tahu siapa Anda.
A long time ago...
Dahulu kala...
I was saved by you.
Saya diselamatkan oleh Anda.
Three years ago, I was at my father's company.
Tiga tahun lalu, Aku berada di perusahaan ayahku.
This is the worst.
Ini yang terburuk.
He gets to be my boss just 'cause he's the chairman's son?
Dia akan menjadi bosku hanya karena dia anak ketua?
Even our sales growth
Bahkan pertumbuhan penjualan kami
is 'cause the products were branded as that heir's work.
adalah karena produknya dicap sebagai karya pewaris itu.
It was always like that.
Selalu seperti itu.
Ever since I was a child,
Sejak aku masih kecil,
even if I worked hard,
walaupun aku bekerja keras,
people just assumed it was because I was the Seko Group heir.
orang hanya berasumsi itu karena aku adalah pewaris Seko Group.
I wanted someone to see me for me, Takahito Seko,
Saya menginginkan seseorang menemuiku untukku, Takahito Seko,
but no one would.
tapi tidak ada yang mau.
- Oh! Sorry! - Are you okay?
- Oh! Maaf! - Apakah kamu baik-baik saja?
A presentation?
Presentasi?
Yes.
Ya.
This is my first time tagging along on a sales meeting, so I'm nervous.
Ini pertama kalinya aku ikut pada rapat penjualan, jadi aku gugup.
It's pathetic, isn't it?
Menyedihkan sekali, bukan?
I'm only two years younger than your department head.
Aku hanya dua tahun lebih muda daripada kepala departemen Anda.
Department head?
Kepala departemen?
It's Mr. Seko. I've heard about the work he's done.
Itu Tuan Seko. Saya telah mendengar tentang pekerjaan yang telah dia lakukan.
I heard he got here through connections.
Saya mendengar dia sampai di sini melalui koneksi.
His own colleagues find him a nuisance,
Rekan-rekannya sendiri menganggapnya sebagai gangguan,
and his abilities are questionable.
dan kemampuannya dipertanyakan.
Is that so?
Apakah begitu?
Huh?
Hah?
Well, if he'd only gotten in through connections,
Ya, andai saja dia masuk melalui koneksi,
I don't think he could've built a brand that people love so much.
Saya tidak berpikir dia bisa membangun merek yang sangat disukai orang.
But that's only because of his name as the heir.
Tapi itu hanya karena namanya sebagai ahli waris.
Then the brand wouldn't last very long, right?
Lalu mereknya tidak akan bertahan lama, kan?
The clothes made by his team have cute designs,
Pakaian yang dibuat oleh timnya mempunyai desain yang lucu,
and they're particular about their materials.
dan mereka sangat memperhatikan materi mereka.
I think that kind of success requires true commitment to his work.
Saya pikir kesuksesan seperti itu membutuhkan komitmen sejati terhadap pekerjaannya.
It was a first.
Itu yang pertama.
Someone actually saw me...
Seseorang benar-benar melihatku...
as who I really am.
sebagai siapa aku sebenarnya.
That's when I was...
Saat itulah aku...
saved by your words.
diselamatkan oleh kata-katamu.
After that day...
Setelah hari itu...
when you came for a presentation...
ketika kamu datang untuk presentasi...
I wanted to talk to you again.
Aku ingin berbicara denganmu lagi.
But...
Tapi...
you already had a boyfriend.
kamu sudah punya pacar.
I tried...
Saya mencoba...
over and over, to give up on you.
berulang kali, untuk menyerah padamu.
But...
Tapi...
I just couldn't forget you.
Aku tidak bisa melupakanmu.
When I saw you crying,
Saat aku melihatmu menangis,
I wanted to help you.
Saya ingin membantu Anda.
You might think...
Anda mungkin berpikir...
it's irresponsible of me to say this now.
tidak bertanggung jawab bagiku untuk mengatakan ini sekarang.
But I want you...
Tapi aku menginginkanmu...
No...
Tidak...
The baby inside you too.
Bayi di dalam dirimu juga.
I want to protect you two...
aku ingin melindungi kalian berdua...
for the rest of my life.
selama sisa hidupku.
Shiori Hanai.
Shiori Hanai.
Please...
Tolong...
marry me.
Menikahlah denganku.
That's more than I deserve.
Itu lebih dari yang pantas saya terima.
You have the wrong idea about me.
Anda memiliki gagasan yang salah tentang saya.
I'm not as great as you think I am.
Aku tidak sehebat yang kamu kira.
I'm not worth it.
aku tidak layak.
You have no worth?
Anda tidak berharga?
That can't be true.
Itu tidak benar.
I've told you this.
Aku sudah memberitahumu ini.
I understand you can't accept this right away.
saya mengerti kamu tidak bisa langsung menerima ini.
But...
Tapi...
my feelings won't change.
perasaanku tidak akan berubah.
Over time...
Seiring berjalannya waktu...
I'll prove that I'm a man worthy of you.
Aku akan membuktikan bahwa aku pria yang pantas untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
But...
Tapi...
could I have a little time to think about it?
bisakah aku punya sedikit waktu untuk memikirkannya?
Of course.
Tentu saja.
I'm in no rush.
Saya tidak terburu-buru.
Mr. Yoshino, what's wrong?
Tuan Yoshino, ada apa?
Oh, it's the updated data for a client I'm handling
Oh, itu data yang diperbarui untuk klien yang saya tangani
that is on Ms. Hanai's computer.
yang ada di komputer Bu Hanai.
Oh, Ms. Hanai just left.
Oh, Bu Hanai baru saja pergi.
To the hospital.
Ke rumah sakit.
- Hospital? - Yes.
- RSUD? - Ya.
[Takahito: Let me know when your appointment is over.]
[Takahito: Beritahu aku ketika janji temumu selesai.]
[Miyama Obstetrics and Gynecology Clinic]
[Klinik Obstetri dan Ginekologi Miyama]
Thank you. Have a good day.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
What's this? [Mother and Child Health Handbook]
Apa ini? [Buku Panduan Kesehatan Ibu dan Anak]
Keiichi, why are you here?
Keiichi, kenapa kamu ada di sini?
I'm the one who's surprised here.
Akulah yang terkejut di sini.
Whose baby is in there right now?
Bayi siapa yang ada di sana saat ini?
Don't tell anyone, okay?
Jangan beritahu siapa pun, oke?
Then help me out.
Kalau begitu bantu aku.
In love with Mr. Seko?
Jatuh cinta dengan Pak Seko?
She's an incredibly cynical woman!
Dia wanita yang sangat sinis!
I won't allow anyone to insult her.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menghinanya.
No matter what happens, I promise I'll protect you.
Tidak peduli apa yang terjadi, Aku berjanji akan melindungimu.